Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation
bobthemilkman @ Yibis Fansubs
Translation check
Lord Starfish @ Yibis Fansubs
That's what I believed as I sailed into this new world.
Initial timing
FAbian101 @ Yibis Fansubs
Timing
Galaxy 9000
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Quality checking
Sewil
Soundtracking
MaideV and Halee
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Raw providing
OPC-Raws
Editing
Sewil
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
維爾戈與喬卡！
凱薩驚天計畫的開端！
新世界的某座島
海軍！
請聽聽我們的請求⋯請找出我們的孩子！
三年前發生了一起事件，我們的孩子失蹤了。
拜託，請再搜尋一次！
你們一定看得出來，說在我們鄰里玩耍的孩子竟然死在海上，這實在太荒謬了！
我們就是無法相信！
拜託！再搜尋一次就好！
重新展開調查！
至少，請把我們的事告訴塔西姬上校！
我們聽說她是個會傾聽我們訴求的好人！
真是一派胡言！
你們是想侮辱我們嗎？！
告訴你們，我們也是G-5的海軍！
你們是說懷疑海軍的報告？
你們是想抱怨
我們處理這片轄區的方式嗎？！
你們抱怨得太過分了！
我不是那個意思⋯
這毫無意義。太過於毫無意義了！
講點道理！太過於講道理了！
你們的孩子死在海上了！
准將，您太過火了！
海軍G-5第06中隊
亞利杉准將
亞利杉：太過火（諧音）
這件事我們已經向G-5首長維爾戈中將確認過太多次了。
我們調查過一萬次了！
但是⋯
要是你們繼續為這件事吵鬧，
我們就以妨礙司法罪起訴你們，把所有人殺光，再把鎮子燒了！
准將，那太過火了。
哼，他們想跟塔西姬妹說話？
他們太過放肆了！
不過，有時候我真希望
她能在我麾下。
那就太過美妙了！
你的想像太過狂野了！
可惜，那女孩在第01中隊。
她跟斯莫格中將合作得很密切。
太過密切了！
我們沒時間為一起三年前的事件重啟調查。
我們的空閒時間太過有限了！
太過有限了！
可惡的渾蛋。
你說得太過火了！
你覺得他們真的
跟首長維爾戈中將談過嗎？
他確實曾經把這座島從海賊手中救出來過一次。
他是個完美的紳士。實在很難想像
他會是G-5那種粗野之輩裡的一員。
他真的說那只是一場船難嗎？
他們還活著！
他們一定還活著！
他們一定在某個地方！
龐克哈薩德
第一與第二實驗室遺跡
娜美與騙人布那一組
我的頭快裂成兩半了！
騙人布！快點把他們打昏！
我正在試啊！但每次都越來越沒效！
把這些鎖鏈解開！
這次的戒斷症狀
一定太強烈了！
那我們該怎麼辦？
我們得想辦法把他們壓制住。
就靠你了，香吉士！
我是娜美！
喔，我忘了。
可惡。你外表看起來這麼強壯。
真是抱歉啊！
大哥們！
糖果！給我們糖果！
糖果！糖果！
我的頭好痛！
好痛！
只要給我們一點糖果⋯就會好起來的。
糖果。
給我們糖果！
他們衝過來了！
喂！喂！我現在可以攻擊他們了吧？！
他們是怪物！
不行！
笨蛋！他們還是孩子！
但我們不能永遠躲著他們！
是主人！
你們還好嗎，孩子們？
來，我們回家吧。回實驗室去。
外面太危險了。
主人！
主人？！
中央湖
史萊姆生氣了！
為什麼突然這樣？
也許是因為我們把那些小史萊姆炸掉了？
搞不好它們算是它的孩子？不過我們也別無選擇。
咦，它在變形！
它在變成什麼？
那是什麼，青蛙嗎？
不是蜥蜴嗎？
快跑！
它能造出的小史萊姆沒有盡頭嗎？
不，看來
對岸那隻大的正在縮小。
所以，那隻大的最後會消失？
又或者它變小是因為它正把自己一塊塊發射到這邊來？
要是那種大小的東西
開始在這邊暴走，我們就完了。
對啊！砍它會噴氣，燒它會爆炸。
而且它會變得大上許多許多。
實驗室大概也不安全。
什麼？！那我們得趕快了！
桃之助！
你們兩個打算怎麼辦？我要去實驗室了。
那我們也得去那裡啊，你這笨蛋！
你叫誰笨蛋？
你太不可靠了！
要是你跟錦右衛門走散，你就會迷路。
你指望我們
為了找你搜遍整座該死的島嗎？！
索隆先生、香吉士先生，現在不是吵架的時候⋯
我也很想看看他的刀法⋯
我們去實驗室吧！
把小斯莫還來，凱薩！
凱薩的實驗室前
把塔西姬妹還來！
這巨大的鐵捲門是怎麼回事？我們連個凹痕都弄不出來。
連火箭炮都沒用。
也許有後門？
沒用。每一面都是這種鐵捲門。
那個瓦斯混蛋！
你不會覺得這是個陷阱吧？
你在說什麼？別傻了。
那些噁心的果凍不再像雨一樣落下來了⋯
但只要你仔細看，
就會發現它們正在融合、越變越大。
已經沒機會偷船了。
它們擋住了我們的路。
而且他們拿走了我們的電話蟲，
所以沒辦法聯絡任何人。
我們該怎麼辦？！
凱薩想幹什麼？
誰知道？他不會什麼都告訴我。
但既然他喚醒了他的寵物史麥利，他心裡大概有個實驗。
對了，維爾戈⋯
你早餐吃了漢堡嗎？
你怎麼知道？我超愛漢堡。
你臉頰旁邊沾到了一點。
我真想看看這個實驗。
外面所有人都會死嗎？
大概吧。不過實驗室裡會很安全。
喂，維爾戈！
外面那些海軍是G-5的。
是你自己的手下！
你打算讓他們全都送命嗎？
嗯，差不多就是這樣。
什麼？！
不過這個牢籠裡的角色陣容還真精彩。
真是一大奇觀。
看到你們兩個同處一個牢籠
真讓我回想起往事。
喔對啊，沒錯！
你在阿拉巴斯坦抓過我和煙煙人！
給我閉嘴。
就算到了這種時候，
你也根本不在乎情況如何，是吧？
斯莫格先生，這些感覺是什麼意思？
我該怎麼辦？
看來你最壞的設想是對的。
一定是有G-5的成員
向媒體說謊，掩蓋了那些綁架案。
也就是說凱薩利用維爾戈
把綁架報告改成了船難。
換句話說，
腐敗來自G-5的最高層。
你可以說那是G-5的特色，
但這對整個海軍都是恥辱！
你怎麼能做出這種事？！
怎麼，他是某種壞人嗎？
看來確實如此。
你不必為沒能察覺而難過。
維爾戈其實也不算背叛了海軍⋯
因為他從頭到尾根本就是個海賊。
海賊⋯什麼？！
沒錯。在他成名之前，
他奉喬卡之命加入了海軍。
他不動聲色地混了十五年，
慢慢往上爬。
喬卡手下沒有比他
更有用、更值得信任的海軍了。
維爾戈從一開始
就是喬卡船員團的一員。
怎麼會⋯
喬卡⋯那不就是
那個黑社會掮客的名字嗎？
我竟然沒能嗅出這隻老鼠，真是丟臉。
別這麼苛責自己。
我倒覺得這隻老鼠能躲過偉大的白獵斯莫格君，
值得讚賞。
自從你從總部調過來，
我就不得不格外小心。
現在不必再為你操心，
感覺真好。
而且就算我的真面目被揭穿，
我也有應對的計畫。
你一定知道我為什麼
不擔心把這一切都告訴你們，對吧？
斯莫格中將與塔西姬上校⋯
我會讓你們死在這裡，
藉此封住你們的嘴。
凱薩會處理掉外面我的部下。
這是必須做的。這裡是喬卡重要的地盤。
一旦有人弄清楚這裡發生的事，
我們就不能讓任何人活著回去。
一如往常，
我們能把它弄得像是一場意外。
維爾戈！
喂，托拉夫。這個喬卡是誰？
我以前也是他船員團的一員。
我就是這樣認識維爾戈的。
喬卡不過是他身為黑社會掮客的稱號。
你早就認識他了，而且相當熟。
你在說什麼？
他是世界聞名的七名海賊之一。
受世界政府認可的七武海的一員。
唐吉訶德·多佛朗明哥。
主人！
所以⋯
綁架這些孩子的人就是你？！
他怎麼會在這裡？
難道魯夫他們走錯路了？
你做了很可怕的事。
可怕？
你為什麼要把他們帶走？
你難道看不出來這些孩子很痛苦嗎？
什麼？！
喂，別傻了！住手，娜美！
那他們會痛苦又是誰的錯？！
住手！羅不是說過他是
懸賞三億的自然系能力者嗎？
你到底給這些小孩子
餵了什麼藥？
他們全都好想回家！
他們的父母一定也在找他們！
我們絕對要
把這些孩子帶離這個地方！
他們看起來並不想回家。
主人！
等等！
喂，等等！
別走！你們不想
回實驗室的，對吧？！
別擋我的路！
騙人布！
沒錯。回家吧，孩子們。
拜託，住手！
你們不能去他那裡！
你們難道不想回家嗎？！
別碰我！
蟑螂！
離我遠一點，蟑螂！
娜美，你還好嗎？！
嗯⋯嗯。
別太囂張，你這混蛋！
不行，騙人布！
放開我！我們必須用武力阻止他們。這是唯一的辦法！
他們在產生幻覺！他剛剛叫你蟑螂！
但是⋯
這些孩子是受害者！
他們沒做錯任何事！
把我身上的鎖鏈解開！
好痛！
但要是我們再不做點什麼⋯
這些孩子會殺了我們！
那就把那份怒火⋯
發洩到他身上！
解開！
把我身上的鎖鏈解開！
你開什麼玩笑！
他們掙斷鎖鏈了？！
了不起！你們變得好強壯啊！
這小子⋯
糖果。
主人。
拜託⋯
給我等著，該死的瓦斯混蛋！
對付瓦斯最有效的東西應該是⋯
必殺⋯
火鳥星！
退後，孩子們！
你以為我會爆炸嗎？
所以你知道我有瓦斯能力。
但你瞧，
我能在火焰碰到我之前把它熄滅！
瓦斯不是只有毒氣一種。
空氣本身也是一種氣體。
所以那就表示我能控制我周圍的空氣。
抽走氧氣，所有火焰都會熄滅⋯
而你也會變得無法呼吸！
就像這樣！
騙人布！
黑色彈丸⋯
雷雲⋯
主人。
糖⋯糖果。
糖果。
我剛才是不是聽到你說
你以為草帽跟我錯過了？
事實上，我們見過面了！
我把他和另外兩個悶到窒息了！
糖果！
就是現在！
主人！
給我！給我！
孩子們。只有乖乖
回實驗室的好孩子才有糖果。
我們會乖的！我們會當好孩子！
那你們就能再多忍耐一會兒，對吧？
很好，但首先⋯
這些惡魔把你們帶走，
還讓你們的病情惡化。
消滅他們！
拿起那些大管子⋯
把他們的腦袋砸爛！
好。
住⋯手。
頭⋯好暈⋯
凱薩！
棕鬍！
他的名字是布朗比德！
草帽海賊團！
我現在懂了！
你又是誰來著？
喔，我想起來了！
我那強力的部下，布朗比德！
你竟然忘了我存在過？！
當然沒有！
你怎麼了？
看起來你被燒得很慘。光是看著你都覺得痛。
就是你下令叫他們對我做這種事的！
布朗比德？
你也在暗殺名單上。
他是個笨蛋，所以很好利用，
但他已經變成累贅了。
我們不再需要他了。
殺了他。
是冷酷兄弟，對吧？
所以你才會被燒成這樣！
我信任過你！
你不該這麼生氣。
你撐過了冷酷兄弟的攻擊。
其實，你算是相當幸運了！
閉嘴！
凱薩！
孩子們！這裡很危險！
登上外面的瓦斯氣球！
我們離開這個地方吧！
等等！別跟他走！
凱薩！
你欺騙我這件事其實無所謂。
我⋯不在乎。
但你要把我的船員還給我！
我不會讓他們落得跟我一樣的下場！
蠢貨！你哪有什麼船員！
他們所有人，包括你在內，
現在全都屬於我 ，記得嗎？
你還要假裝自己是船長到什麼時候？
你是新世界最可悲的海賊渣滓！
喂，娜美！我們得去追那些孩子。
好。
他們會繼續服從我，
相信我是他們的救贖之神！
他們蠢到根本沒發現⋯
他們之所以被留著活命，
只是好讓我把他們當人體白老鼠來用！
你這人渣！
瓦斯響板。
布朗比德？！
發生什麼事了？！
瓦斯響板！
主人。
喂，主人去哪了？
凱薩說話。
我已成功取回那些孩子。
史麥利的食物準備好了嗎？
您吩咐我們執行的所有準備都已完成，主人。
監視電話蟲也已在外面待命就緒。
所以史麥利一到，我們就能開始
這場有趣實驗的實況轉播了？
正是。
很好。把我接通所有接收端。
明白了。
來自世界各地的尊貴黑社會掮客們⋯
恕這場實驗來得突然，
但你們能看到這個可說是幸運。
我即將展示給各位看的瓦斯武器⋯
比四年前那個
還要更有效，
而且是世界政府那些廢物
永遠造不出來的東西。
今天稍早有不速之客
闖進了我的島⋯
我將在他們身上進行這場實驗。
征服。戰爭。統治。
這項武器有許多可能的用途。
如果合各位的意，我們要不要做筆交易？
各位對這項大規模毀滅性武器
有興趣嗎？
沒興趣。
不過⋯看看它運作起來也無妨。